Ludwig van Beethoven - Sonate voor piano nr.5, op.10 nr.1 in c kl.t.  deel II, "Adagio molto"
Edward Elgar - Serenade voor strijkorkest, op.20 in e kl.t.  compleet
Reynaldo Hahn - Pianokwintet in fis kl.t.  deel II, "Andante (non troppo lento")
Wolfgang Amadeus Mozart - Symfonie nr.41, KV.551 in C gr.t., "Jupiter"  deel II, "Andante cantabile"
Samuel Barber - Concert voor viool en orkest, op.14  deel II, "Andante"
Johann Sebastian Bach - Cantate BWV.54, "Widerstehe doch der Sünde"  compleet
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Strijksextet, op.70 in d kl.t., "Souvenir de Florence"  deel II, "Adagio cantabile e con moto"
Robert Schumann - Fantasie voor piano, op.17 in C gr.t.  deel III, "Langsam getragen. Durchweg leise zu halten - Etwas bewegter"
Franz Schubert - Symfonie nr.9, (nr.8), D.944 in C gr.t., "Die Grosse"  deel II, "Andante con moto"
Johann Friedrich Fasch - Sonate voor twee hobo's, fagot en b.c. nr.g1 in g kl.t.  compleet
Frédéric Chopin - Nocturne voor piano nr.13, op.48 nr.1 in c kl.t., "Lento"
Nikolaj RimskiKorsakov - Symfonische suite, op.35, "Shéhérazade"  deel III, "De jonge prins en de jonge prinses"
Johann Joseph Fux - Partita voor 2 violen en b.c., K.326 in D gr.t.  compleet
Ludwig van Beethoven - Symfonie nr.3, op.55 in Es gr.t., "Eroica"  deel II, "Marcia funebre. Adagio assai"
Henry Purcell - Verse anthem, "My heart is inditing" Z.30
Hector Berlioz - Rêverie et caprice voor viool en orkest, op.8
Joseph Haydn - Strijkkwartet, op.71 nr.2 in D gr.t. (Hob.III, nr.70)  deel II, "Adagio"
John Dowland - Can she excuse my wrongs P.42
Wolfgang Amadeus Mozart - Sonate voor piano nr.13, KV.333 in Bes gr.t.  deel II, "Andante cantabile"
Sergej Rachmaninov - Pianotrio nr.1 in g kl.t., "Trio élégiaque"
Gerald Finzi - Eclogue, op.10
Georg Philipp Telemann - Kwartet voor fluit, viool, gamba en b.c. TWV.43, nr.e1 in e kl.t., "Parijs : Suite"  deel V, "Menuet I + II"
Johannes Brahms - Sonate voor piano nr.3, op.5 in f kl.t.  deel II, "Andante"
Edward Elgar - Chanson de nuit, op.15 nr.1
Carl Philipp Emanuel Bach - Concert voor klavecimbel en strijkorkest in d kl.t.  deel II, "Andante"
Franz Schubert - Adagio e Rondo concertante D.487 in F gr.t.  compleet
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor piano en orkest nr.20, KV.466 in d kl.t.  deel II, "Romanze"
Julius Röntgen - Strijktrio nr.11 in g kl.t.  compleet
Gabriel Fauré - Sonate voor viool en piano nr.2, op.108 in e kl.t.  deel II, "Andante"
Franz Liszt - Consolations (6) S.172  compleet
Ludwig van Beethoven - Kwintet voor piano, hobo, klarinet, fagot en hoorn, op.16 in Es gr.t.  deel II, "Andante cantabile"
Frank Bridge - Poems (2)  nr.1
Ralph Vaughan Williams - The lark ascending
Joseph Haydn - Symfonie nr.51 in Bes gr.t.  deel II, "Adagio"
Georg Friedrich Händel - Concert voor hobo, fagot en strijkorkest HWV.deest, "Concerto doppio"  deel II, "Allegro"
Claude Debussy - Strijkkwartet, op.10 in g kl.t.  deel III, "Andantino. Doucement expressif"
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor klarinet en orkest KV.622 in A gr.t.  deel III, "Rondo. Allegro"
Hendrik Andriessen - Maria, schoone vrouwe (1942)
Sergej Prokofjev - Sonate voor fluit en piano, op.94 in D gr.t.  deel II, "Scherzo. Presto"
Alon Sariel - Mandoline partita  deel VI, "Gigue"
Johann Sebastian Bach - Goldbergvariaties BWV.988 ; Variatie nr.1-5 (Arr.)
Philip Glass - Concert voor viool en orkest nr.2, "The American Four Seasons"  "Deel III"
Alon Sariel - Mandoline partita  deel II, "Allemande"
Antonio Vivaldi - Motet voor sopraan en strijkorkest RV.630, "Nulla in mundo pax sincera"  aria, "Nulla in mundo pax sincera"
Claude Debussy - Symfonie in b.kl. (1880)  deel 2 Un poco lento, cantabile
Wolfgang Amadeus Mozart - Rondo voor piano en orkest KV.386 in A gr.t.
Georges Bizet - Symfonie in C gr.t., 1855  deel II, "Adagio"
Antonín Dvorák - Strijkkwintet nr.3, op.97 in Es gr.t., "Amerikaans kwintet"  deel IV, "Finale. Allegro giusto"
John Field - Irish dance, "Go to the devil"
Giuseppe Verdi - Adagio voor trompet en orkest
Aleksandr Glazoenov - Chant du ménestrel, op.71
François Devienne - Concert voor fluit en orkest nr.7 in e kl.t.  deel III, "Rondo: Allegretto"
Wolfgang Amadeus Mozart - Die Zauberflöte KV.620  Ouverture
Ludwig van Beethoven - Fidelio, op.72; Ouverture (Arr.)
Charles Gounod - Faust  Balletmuziek - compleet
Camille SaintSaëns - Pianotrio nr.2, op.92 in e kl.t.  deel V, "Allegro"
Ludwig van Beethoven - Septet voor houtblazers, hoorn en strijkers, op.20 in Es gr.t.  deel V, "Scherzo. Allegro molto e vivace"
Ludwig van Beethoven - Septet voor houtblazers, hoorn en strijkers, op.20 in Es gr.t.  deel VI, "Andante con moto alla marcia - Presto"
Louis Moreau Gottschalk - Tarantella voor blazers, strijkers en piano, op.67 nr.4, "Célèbre Tarantelle"
Antonio Vivaldi - Concert voor blokfluit en strijkorkest RV.441 in c kl.t.  deel I, "Allegro non molto"
Ólafur Arnalds - Lag fyrir Ömmu (Arr.)
Jonce Hristovski - Makedonsko devojce
Astor Piazzolla - De vier jaargetijden van Buenos Aires  deel III, "Primavera porteña (de lente)" (Arr.)
Franz Lehár - Tatjana ; Russische dansen
JeanMarie Leclair - Concert voor viool en strijkorkest, op.7 nr.6 in A gr.t.  deel I, "Allegro ma non presto"
Hector Berlioz - Sara la baigneuse, op.11
Camille SaintSaens - Danse macabre, op.40 (Arr.)
Wolfgang Amadeus Mozart - Symfonie nr.40, KV.550 in g kl.t.  deel I, "Molto allegro"
Johann Sebastian Bach - Concert voor klavecimbel nr.3, BWV.974 in d kl.t.  deel II, "Adagio"
Wolfgang Amadeus Mozart - Requiem KV.626 in d kl.t.  Kyrie eleison (Arr.)
Manuel de Falla - Canciones populares españolas (7)  nr.3, "Asturiana" (Arr.)
Erich Wolfgang Korngold - Straussiana
Max Bruch - Concert voor viool en orkest nr.1, op.26 in g kl.t.  deel II, "Adagio"
Frederick Delius - In a summer garden
Oscar GormanTysoe - Aeolian Dance
Johann Sebastian Bach - Suite voor cello nr.2, BWV.1008 in d kl.t.  deel VI, "Gigue"
Charles Chaplin - The Circus ; Flirtation waltz
Charles Chaplin - The Circus ; The tightrope walker
Giacomo Puccini - Suor Angelica ; aria, "Senza mamma"
Gustav Mahler - Kindertotenlieder  nr.4, "Oft denk' ich, sie sind nur ausgegangen"
Ludwig van Beethoven - Concert voor piano en orkest nr.1, op.15 in C gr.t.  deel III, "Rondo: Allegro"
Richard Strauss - Serenade voor blazers, op.7 in Es gr.t.
Arthur Honegger - Concert voor cello en orkest  compleet
Domenico Scarlatti - Sonate voor toetsinstrument K.183 in f kl.t., "Allegro"
Johannes Brahms - Strijksextet nr.1, op.18 in Bes gr.t.  deel IV, "Rondo. Poco allegretto e grazioso"
Ernest Chausson - Concert voor piano, viool en strijkkwartet, op.21 in D gr.t.  deel II, "Sicilienne. Pas vite"