Alexandra Stréliski - The Breach
Ola Gjeilo - Days of beauty
Erik Satie - Gnossiennes (6)  nr.3 (Arr.)
Sofiane Pamart - Tiempo
Robin Scherpen - Silence
Johann Sebastian Bach - Suite voor orkest nr.3, BWV.1068 in D gr.t.  deel II, "Air"
Bart) Barth (Hanswijk - For Zazie
Chad Lawson - the color of the sky  lo-fi remix
Georg Friedrich Händel - Water music  Suite HWV.350 in G gr.t. - deel III, "Menuet I-II" (Arr.)
Sarah Neutkens - The block split
Þorkell Sigurbjörnsson - Heyr, himna smiður
Hania Rani & Ólafur Arnalds - Whispering House
Kaspar Mann - Storyteller
Edvard Grieg - Suite voor orkest nr.2, op.55, "Peer Gynt"  deel IV, "Solveigs lied"
Kaspar Mann - Toyland
Robert Schumann - Andante en variaties voor piano's [2], hoorn en cello's [2], op.posth. in Bes gr.t. (originele versie)
Francisco de Peñalosa - Lamentationes Jeremiae Feria V
Claude Debussy - Sonate voor fluit, harp en altviool in F gr.t.  compleet
John Field - Pianokwintet in As gr.t.
Wolfgang Amadeus Mozart - Strijkkwintet nr.6, KV.614 in Es gr.t.  deel II, "Andante"
Franz Schubert - Sonate voor piano nr.19, D.958 in c kl.t.  deel II, "Adagio"
Joseph Haydn - Symfonie nr.45 in fis kl.t., "AbschiedsSymphonie" - compleet
Giovanni Pierluigi da Palestrina - Viri Galilaei ; Ascendit Deus
Sergej Prokofjev - Sonate voor piano nr.6, op.82 in A gr.t.  deel III, "Tempo di valzer lentissimo"
Peteris Vasks - Concert voor altviool en strijkorkest  deel I, "Andante"
Josef Labor - Kwintet voor klarinet, viool, altviool, cello en piano, op.11  compleet
Johannes Brahms - Strijkkwartet nr.2, op.51 nr.2 in a kl.t.  deel II, "Andante moderato"
Jean Françaix - Tema con variazioni
Jean Sibelius - Pianotrio in a kl.t. (1884)  deel II, "Andante"
Georg Philipp Telemann - Concert voor oboe d'amore en strijkorkest TWV.51, nr.A2 in A gr.t.  compleet
Arvo Pärt - Fratres (1977)
Pietro Locatelli - Concert voor strijkorkest, op.4 nr.11 in c kl.t.  compleet
Igor Stravinsky - Pastorale voor hobo, althobo, klarinet, fagot en viool
Johann Sebastian Bach - Brandenburgs concert nr.2, BWV.1047 in F gr.t.  compleet
Franz Schubert - Sonate voor piano nr.21, D.960, op.posth. in Bes gr.t.  deel I, "Molto moderato"
Lionel Tertis - Hier au soir
Cyrillus Kreek - Wordt wakker, mijn hart
Giuseppe Sammartini - Concert voor blokfluit en strijkorkest GSM1711 in F gr.t.  deel I, "Allegro"
Camille SaintSaëns - Samson et Dalila, op.47  Akte II - aria, "Mon coeur s'ouvre à ta voix" (Arr.)
Louis Moreau Gottschalk - Fairy land, "Scottische de concert"
Ignaz Pleyel - Kwartet voor fluit, viool, altviool en cello, op.41, nr.3 in A gr.t.  deel IV, "Rondo"
Johannes Brahms - Klarinetkwintet, op.115 in b kl.t.  deel I, "Allegro"
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Les Saisons (De Seizoenen), op.37b  Februari, "Carnaval"
Reynaldo Hahn - Mélodies (20), volume II, 1921  nr.8, "À Chloris" (Arr.)
Niels Gade - Capriccio voor viool en orkest in A gr.t.
Joseph Haydn - Concert voor trompet en orkest, Hob.VIIe nr.1, in Es gr.t.  deel I, "Allegro"
Felix MendelssohnBartholdy - Liederen voor zangstem en piano (6), op.71  nr.4, "Schilflied" (Arr.)
Dinos Constantinides - Suite voor viool en piano, "Suite sur des mélodies populaires grecques du dodécanèse"  deel IV, "Danse de Leros"
Ruth Gipps - Concert voor hobo en orkest, op.20 in d kl.t.  deel II, "Andante"
Francis Poulenc - L'invitation au chateau  deel XI, "Tango"
Dora Pejacevic - Sonate voor cello en piano, op.35 in e kl.t.  deel II, "Scherzo. Allegro"
Henry Purcell - The fairy queen Z.629  Akte II - aria, "One charming night" (Arr.)
Maurice Ravel - Strijkkwartet in F gr.t.  deel II, "Assez vif. Très rythmé"
Kristina Arakelyan - Dreamland
Georg Friedrich Händel - Sonate voor 2 violen en b.c. HWV.399, op.5 nr.4 in G gr.t.  deel III, "Passacaille"
MarcAndré Hamelin - Suite a l'ancienne  deel IV, "Air avec agréments"
Dora Pejacevic - Stukken voor piano (8), "Blumenleben", op.19  nr.1, "Schneeglöckchen"
Franz Liszt - Grandes études de Paganini S.141 (6)  nr.3 in gis kl.t., "La campanella"
Egon Kracht - Galanthus Nivalis  deel I
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor viool en orkest nr.3, KV.216 in G gr.t.  deel I, "Allegro"
Dmitri Sjostakovitsj - Concert voor piano, trompet en strijkorkest nr.1, op.35 in c kl.t.  deel I, "Allegro moderato"
Kinan Azmeh - The Fence, the Rooftop, and the Distant Sea  deel V, "Epilogue"
Jan Pieterszoon Sweelinck - Psalm 33, "Resveillez vous, chascun fidele"
JeanBaptiste Lully - Alceste  "Marche des Combattans"
JeanMarie Leclair - Concert voor viool en strijkorkest, op.7 nr.6 in A gr.t.  deel I, "Allegro ma non presto"
William Byrd - Cantiones, quae ab argumento sacrae vocantur (34)  "Miserere mihi, Domine"
Marin Marais - Pièces de violes boek 4, 1717 ; Suite in d kl.t. (Suite d'un goût etranger)  nr.61, "Feste Champetre"
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor hoorn en orkest nr.3, KV.447 in Es gr.t.  deel III, "Allegro"
Johann Sebastian Bach - Komm, süßer Tod, BWV.478
Henry Mancini - The pink panther ; Champagne and quail
Luigi Boccherini - Strijkkwintet nr.75, op.37 nr.2 in D gr.t.  deel I, "Allegro vivo"
Luigi Boccherini - Strijkkwintet nr.75, op.37 nr.2 in D gr.t.  deel II, "Pastorale"
Luigi Boccherini - Strijkkwintet nr.75, op.37 nr.2 in D gr.t.  deel III, "Finale (Presto)
Ottorino Respighi - Suite voor orkest nr.1, "Antiche arie e danze"  deel IV, "Passo mezzo e Mascherada"
Bedrich Smetana - De verkochte bruid ; Akte III  "Dans van de komedianten"
Richard Strauss - Liederen voor zangstem en piano (8), op.49  nr.1, "Waldseligkeit" (Arr.)
Johannes Brahms - Symfonie nr.4, op.98 in e kl.t.  compleet
Johann Strauss (jr.) - Wals voor orkest, op.388, "Rosen aus dem Süden"
Heitor VillaLobos - Symfonie nr.1, "O Imprevisto"  deel 3, "Scherzo: Allegro vivace"
Robert Schumann - Romances voor piano (3), op.28  nr.2, "Einfach" (Arr.)
Maurice Ravel - Rapsodie voor orkest, "Rapsodie espagnole"  compleet
Camille SaintSaëns - Samson et Dalila, op.47  Akte II - aria, "Mon coeur s'ouvre à ta voix"
Claude Debussy - Rapsodie voor klarinet en piano nr.1, "Première rhapsodie"
JeanPhilippe Rameau - Les boréades ; "Contredanse"
Juventino Rosas - Wals voor orkest, "Sobre las olas"
Astor Piazzolla - C’est fini (Arr.)
Wilhelm Stenhammar - Romeo en Julia, op.45 ; Suite  deel III, "Gavotte" (Arr.)
Johann Sebastian Bach - Brandenburgs concert nr.5, BWV.1050 in D gr.t.  deel I, "Allegro"
Eleanor Daley - Upon your heart
Charles Koechlin - Romance voor fluit, saxofoon en piano, op.164, "Epitaphe de Jean Harlow" (Arr.)
Joseph Haydn - Pianotrio Hob.XV, nr.12 in e kl.t.  deel II, "Andante"
Bedrich Smetana - Mijn vaderland, "Má vlast"  deel II, "De Moldau"
John Barry - Out of Africa ; "I had a compass from Denys"
Matthew Locke - Consort of two parts for several friends  Suite nr.8 in d kl.t. - compleet
Robert Schumann - Kinderszenen;Träumeri (Vrij spel arr.)
JeanMarie Leclair - Concert voor viool en strijkorkest, op.7 nr.4 in F gr.t.  deel I, "Allegro moderato"
Gustav Mahler - Symfonie nr.3 in d kl.t.  deel II, "Tempo di Menuetto. Sehr mässig" (Arr. "What the wild flowers tell me")
Daniel Rothman - Wasting My Young Years
Aphex Twin - Avril 14th (Arr.)
Gisle Kverndokk - The silk road, suite in 10 movements  deel IV, "Azerbaijan. Shampan Ragsi (country dance)"
Philip Glass - Freezing
Camille SaintSaëns - Concert voor piano en orkest nr.3, op.29 in Es gr.t.  deel I, "Moderato assai - Più mosso (Allegro maestoso)"
Quincy Jones - Austin Powers ; Soul bossa nova (Arr.)
Ludwig van Beethoven - Symfonie nr.7, op.92 in A gr.t.  deel III, "Presto"
Wilhelm Stenhammar - Serenade, op.31 in F gr.t.  deel I, "Ouverture"
Richard Wagner - Polka (Arr.)
Wilhelm Stenhammar - Songs & Moods (10), op.26  nr.4, "Jungfru blond och jungfru brunett"
Wilhelm Stenhammar - Het lied ; Interlude
Wilhelm Stenhammar - Ouverture voor orkest, op.13, "Excelsior!"
Wilhelm Stenhammar - Strijkkwartet nr.6, op.35 in d kl.t.  deel I, "Tempo moderato, sempre un poco rubato"
Wilhelm Stenhammar - Liederen voor zangstem en piano, op.26, nr.110 ; De zwerver (Arr.)
Jean Sibelius - Suite voor orkest, op.11, "Karelia"  deel III, "Alla marcia"
Maurice Ravel - Ma mère l'oye  nr.3, "Laideronnette, Imperatrice de pagodes"
Frank Bridge - Allegro appassionato, H.82 in b kl.t.
Giacomo Puccini - Madama Butterfly  Akte II - aria, "Un bel dì vedremo"
Carl Reinecke - Sonate voor cello en piano, op.42 in a kl.t.  deel III, "Intermezzo. Moderato"
Cornelis Dopper - Symfonie nr.2 in b kl.t.  deel III, "Adagio sostenuto"
Cornelis Dopper - Symfonie nr.2 in b kl.t.  deel IV, "Rondo. Allegro molto, energico"
Joep Franssens - Harmony of the Spheres ; Movement IV
Joep Franssens - Etudes voor piano (3), 2019  nr.2
Maurice Ravel - Ma mère l'oye  nr.5, "Le jardin féerique"
Antonín Dvorák - Slavische dans voor orkest nr.1, op.46 nr.1, "Furiant"
Gabriel Fauré - Liederen voor zangstem en piano (3), op.23  nr.1, "Les berceaux" (Arr.)
Richard Strauss - Letzte Lieder (4)  nr.3, "Beim Schlafengehen"
Franz Liszt - Hongaarse rapsodieën voor piano S.244 (19)  nr.13 in a kl.t., "Andante sostenuto"
Giacomo Puccini - Capricio sinfonico
anoniem - The Wellerman
Paul Schoenfield - Trio voor klarinet, viool en piano  deel IV, "Kozatske"
Max Bruch - Concert voor viool en orkest nr.1, op.26 in g kl.t.  deel III, "Finale. Allegro energico"
Wolfgang Amadeus Mozart - Klarinetkwintet KV.581 in A gr.t.  compleet
Johannes Ockeghem - Maria ergo
Johannes Ockeghem - In diebus illis
JeanBaptiste Quentin - Sonate voor viool, fluit en b.c., op.14 nr.4  compleet
Edvard Grieg - Bij de kloosterpoort, op.20
Johann Paul von Westhoff - Sonate voor viool nr.3  deel III, "Imitazione della campane"
Olivier Messiaen - Symfonie voor piano, ondes Martenot en orkest, "Turangalîla"  deel VI, "Jardin du sommeil d'amour: Très modéré, très tendre"
Cecil Forsyth - Chanson celtique
Aram Katsjatoerjan - Trio voor piano, klarinet en viool  deel II, "Allegro"
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Concert voor viool en orkest, op.35 in D gr.t.  deel III, "Finale: allegro vivacissimo"
Robert Schumann - Gedichte aus "Liebesfrühling" (12), op.37  nr.9, "Rose, Meer und Sonne"
Arcangelo Corelli - Sinfonia voor orkest WoO.1 in d kl.t., "Dall santa Beatrice d'Este"  compleet
Zdenĕk Fibich - Sonatine voor viool en piano, op.27  deel III, "Allegro molto"
Antonio Vivaldi - Sonate voor 2 violen en b.c. RV.73, op.1 nr.1 in g kl.t.  compleet
Jan Dismas Zelenka - Missa Omnium sanctorum ZWV.21  compleet
Antonio Vivaldi & Giovanni Battista Reali - Sonate voor cello en b.c. RV.40 in e kl.t.  deel I, "Largo" & Sinfonia (Capriccio voor 2 violen en b.c.) op.1 nr.4 in D gr.t. - compleet
Giovanni Battista Reali - Sinfonia (Triosonate voor 2 violen en b.c.) op.1 nr.8  deel I, "Grave" + deel III, "Presto" & op.1 nr.9 - deel I, "Grave" & Sonate, arie e correnti, boek 3, 1642 - "Aria sopra la bergamasca"
Giovanni Battista Reali - Sonate voor viool en b.c. op.2 nr.1 in a kl.t.  deel I, "Grave" & Sinfonia (Capriccio voor 2 violen en b.c.) op.1 nr.6 - deel I, "Grave" & Sinfonia (Capriccio voor 2 violen en b.c.) op.1 nr.10 in A gr..t. - compleet
Giovanni Battista Reali - Sinfonia (Triosonate voor 2 violen en b.c.) op.1 nr.12, "Folia"  compleet
Johann Sebastian Bach & Alessandro Marcello & Antonio Vivaldi - Concert voor hobo en strijkorkest BWV.974 in d kl.t.  deel II, "Adagio" (Arr.) & Sonate voor 2 violen en b.c. RV.63, op.1 nr.12 in d kl.t., "Follia" - compleet
Olivier Messiaen - L'ascension  deel IV, "Prière du Christ montant vers son Père" + La Nativité du Seigneur - deel III, "Desseins éternels" + deel VIII, "Les Mages" + Les corps glorieux - deel IV, "Combat de la Mort et de la Vie"
Carl Heinrich Graun - Kwartet voor violen, viola da gamba en b.c.  deel I, "Adagio"
Aleksandr Glazoenov - Rêverie orientale, op.14, nr.2
John Cage - Music for three  deel VI, "Music for one"
Giacomo Puccini - Strijkkwartet, "Crisantemi" (Arr.)
Francis Poulenc - L'invitation au chateau  deel VIII, "Tempo di Boston"
Erik Voermans - The Tale of Orpheus & Eurydice, Pt. 35
Maurice Ravel - Concert voor piano en orkest in G gr.t.  deel I, "Allegramente"