Gustav Mahler - Symfonie nr.2 in c kl.t., "Auferstehung"  deel IV, "Urlicht"
Franz Schubert - Schwanengesang D.957, RellstabLieder - nr.4, "Ständchen" (Arr.)
Felix MendelssohnBartholdy - Strijkkwartet nr.2, op.13 in a kl.t.  compleet
Johann Joseph Fux - Sonata (from K.347 en K. 367)  compleet
Sergej Prokofjev - Concert voor viool en orkest nr.2, op.63 in g kl.t.  deel II, "Andante assai"
John Dowland - Gaillarde voor luit, "The frogg galliard"
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Variaties voor cello en orkest, op.33, "Variaties over een rococo thema"  compleet
Johannes Ockeghem - Deo gratias (Arr.)
Georg Philipp Telemann - Kwartet voor fluit, viool, gamba en b.c. TWV.43, nr.g1 in g kl.t., "Parijs : Sonate"  compleet
Carl Philipp Emanuel Bach - Rondo voor piano Wq.66 in e kl.t.Abschied vom Silbermannschen Clavier"
Edward Elgar - Concert voor viool en orkest, op.61 in b kl.t.  deel II, "Andante"
Bernhard Henrik Crusell - Concert voor klarinet en orkest nr.2, op.5 in f kl.t.  deel II, "Andante pastorale"
Avril ColeridgeTaylor - Sussex landscape, op.27  compleet
Woldemar Bargiel - Strijkoctet op. 15a  deel I, "Adagio - Allegro passionato"
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor piano en orkest nr.25, KV.503 in C gr.t.  deel II, "Andante"
Henry Purcell - Now that the sun hath veiled his light Z.193, "An evening hymn on a ground" (Arr.)
Ludwig van Beethoven - Sonate voor viool en piano nr.7, op.30 nr.2 in c kl.t.  deel II, "Adagio cantabile"
Jan Dismas Zelenka - Ouverture voor 2 hobo's, fagot, 2 violen , altviool, cello en b.c. ZWV.188 in F gr.t.  compleet
Johannes Snoer - Fantasie voor harp, "Wien Neerlandsch bloed"
Claudio Monteverdi - Ave maris stella
Joseph Haydn - Strijkkwartet, op.77 nr.1 in G gr.t. (Hob.III, nr.81)  deel II, "Adagio"
Johannes Brahms - Pianokwintet, op.34 in f kl.t.  deel II, "Andante, un poco adagio"
Antonio Vivaldi - Nisi Dominus RV.608 in g kl.t.  deel IV, "Cum dederit delectis suis somnum" (Arr.)
Alfredo Casella - Serenata, op.46  compleet
Georg Philipp Telemann - Concert voor altviool en strijkorkest TWV.51, nr.G9 in G gr.t.  compleet
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Stukken voor piano (18), op.72  nr.5 in D gr.t., "Méditation (Andante mosso)"
Robert Schumann - Andante en variaties voor 2 piano's, 2 celli en hoorn, op.46 in Bes gr.t. compleet
Wolfgang Amadeus Mozart - Sonate voor piano 4h, KV.381 in D gr.t.  deel II, "Andante"
Gabriel Fauré - Ballade, op.19 in Fis gr.t. (versie voor piano en orkest)
Joseph Haydn - Symfonie nr.7 in C gr.t., "Le midi"  deel II, "Recitativo. Adagio"
Max Bruch - Concert voor viool en orkest nr.3, op.58 in d kl.t.  deel II, "Adagio"
Antonio Vivaldi - Concert voor viool en strijkorkest RV.365 (late versie) in Bes gr.t.  deel II, "Largo"
Felix MendelssohnBartholdy - Strijkkwartet nr.4, op.44 nr.2 in e kl.t.  deel II, "Scherzo. Allegro di molto"
Charles Gounod - Symfonie nr.1 in D gr.t.  deel III, "Scherzo. Non troppo presto"
Camille SaintSaëns - Concert voor piano en orkest nr.2, op.22 in g kl.t.  deel II, "Allegro scherzando"
Léo Ferré - Avec le temps
Germaine Tailleferre - Concertino voor harp en orkest  deel III, "Rondo"
Francis Poulenc - Sonate voor cello en piano  deel III, "Ballabile"
Nikolaj RimskiKorsakov - Tsaar Saltan ; De vlucht van de hommel
Edvard Grieg - Dansen voor piano (4), op.35, "Noorse dansen"  nr.2, "Allegretto tranquillo e grazioso" (Arr.)
Johann Sebastian Bach - Erbarme dich, Mein Gott / Erbarme Dich Allah (Arr.)
Johann Wilhelm Wilms - Symfonie nr.7 in c kl.t.  deel III, "Scherzo - Trio"
Felix MendelssohnBartholdy - Concert voor piano, viool en strijkorkest in d kl.t., 1823  deel III, "Allegro molto"
Johann Sebastian Bach - Goldbergvariaties BWV.988 - Aria (Arr.)
William Bolcom - Ghost Rags (3)  nr.1, "Graceful Ghost Rag"
Antonín Dvorák - Serenade voor strijkorkest, op.22 in E gr.t.  deel III, "Scherzo"
Johann Nepomuk Hummel - Concert voor piano en orkest, WoO 24 in A gr.t.  deel III, "Rondo"
Gabriel Fauré - Cantique de Jean Racine, op.11 (met orkest)
Wolfgang Amadeus Mozart - Serenade voor viool en orkest KV.250 in D gr.t., "Haffner Serenade"  deel IV, "Rondo. Allegro"
Eliza Gilkyson - Requiem
Germaine Tailleferre - Pastorale voor fluit en piano
Michail Glinka - Souvenir d'une nuit d'été à Madrid, "Spaanse ouverture nr.2"
Felix MendelssohnBartholdy - Symfonie nr.3, op.56 in a kl.t., "Schotse"  deel II, "Vivace non troppo"
Max Bruch - Fantasie voor viool en orkest, op.46, "Schottische Fantasie"  compleet
Peter Maxwell Davies - The yellow cake revue, op.88  Farewell to Stromness (Arr.)
Ludwig van Beethoven - Symfonie nr.8, op.93 in F gr.t.  deel IV, "Allegro vivace"
Maurice Ravel - Strijkkwartet in F gr.t.  deel IV, "Vif et agité"
Franz Schubert - Impromptu's voor piano (4) D.899, op.90  nr.3 in Ges gr.t.
Ermanno WolfFerrari - IdillioConcertino voor hobo en klein orkest, op.15 in A gr.t. - compleet
Alberto Ginastera - Danza del trigo
Georg Philipp Telemann - Concert voor blokfluit, viola da gamba, strijkers en b.c. TWV.52, nr.a1 in a kl.t.  deel IV, "Allegro"
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Suite voor orkest nr.1, op.43 in D gr.t.  deel VI, "Gavotte. Allegro"
Max Bruch - Concert voor viool en orkest nr.1, op.26 in g kl.t.  deel III, "Finale. Allegro energico"
Nikolaj RimskiKorsakov - Kwintet voor piano, fluit, klarinet, fagot en hoorn in Bes gr.t.  deel III, "Rondo. Allegretto"
Erich Wolfgang Korngold - Straussiana
Joseph Haydn - Symfonie nr.60 in C gr.t., "Il distratto"  deel IV, "Presto"
Oskar Böhme - Sextet voor blazers, op.30 in es kl.t.  deel I, "Adagio ma non tanto"
Dmitri Sjostakovitsj - De horzel, op.97  Dans nr.1 (Arr.)
Ola Gjeilo - The lake isle
Johan Svendsen - Concert voor cello en orkest op.7 in D gr.t.  deel II, "Andante"
Johan Svendsen - Concert voor cello en orkest op.7 in D gr.t.  deel III, "Tempo I"
Robert Schumann - Pianokwintet, op.44 in Es gr.t.  deel I, "Allegro brillante"
Geirr Tveitt - Vél komne Med Aera
Traditioneel - Bruidsmars uit Sørfold (Arr.)
Ralph Vaughan Williams - Fantasia on Greensleeves
Charles Koechlin - Sonate voor cello en piano, op.66  deel II, "Andante quasi adagio - Très calme"
Johann Sebastian Bach - Cantate BWV.25, "Es ist nichts Gesundes an meinem Leibe" ; openingskoor, "Es ist nichts Gesundes an meinem Leibe"
Pablo Casals - Tres estrofas de amor
Johann Sebastian Bach - Concert voor klavecimbel en strijkorkest nr.1, BWV.1052 in d kl.t.  compleet
Duke Ellington & Billy Strayhorn - Nutcracker jazz suite ; Danse of the Floreadores (Bloemenwals)
Diego Ortiz - Trattado de glosas ; "Recercada Doulce Memoire"
Alessandro Scarlatti - Sonate voor cello en b.c. nr.1 in d kl.t.  compleet
Edvard Grieg - Suite voor orkest nr.1, op.46, "Peer Gynt"  deel III, "Anitra's dans"
Benjamin Britten - Les illuminations, op.18  nr.3b, "Antique"
Antonín Dvorák - Slavische dans nr.10, op.72 nr.2, "Dumka" (Arr.)
Nadia Boulanger - Pièces pour violoncelle et piano (3)  compleet
Giacomo Puccini - La rondine  Akte I - aria, "Chi il bel sogno di Doretta"
Ludwig van Beethoven - Sonate voor piano nr.29, op.106 in Bes gr.t., "Hammerklavier"  deel IV, "Largo - Allegro risoluto"
Justin Hurwitz - La La Land  "Mia and Sebastian" + "Another day of sun" (Arr.)
Philip Glass - The hours  "The hours"
Carl Heinrich Graun - Rodelinda  Akte I - aria, "L'empio rigor del fato"
Gabriel Fauré - Requiem, op.48 ; Pie Jesu
Gabriel Fauré - Requiem, op.48 ; Agnus Dei
Joseph Haydn - Sonate voor piano nr.62, Hob.XVI, nr.52 in Es gr.t.  deel III, "Presto"
Maurice Ravel - Introduction et allegro
Cyril Scott - Lotus land voor piano, op.47, nr.1