Felix MendelssohnBartholdy - Concert voor viool en orkest, op.64 in e kl.t.  deel II, "Andante " + deel III, "Allegro molto vivace"
Noel Bauldeweyn - Missa Da pacem ; Credo
Carl Philipp Emanuel Bach - Concert voor cello en strijkorkest Wq.171 in Bes gr.t.  deel II, "Adagio"
Frédéric Chopin - Nocturne voor piano nr.8, op.27 nr.2 in Des gr.t., "Lento sostenuto"
Ludwig van Beethoven - Strijkkwartet nr.8, op.59 nr.2 in e kl.t., "Razumovsky"  deel II, "Molto adagio"
Robert Schumann - Adagio en allegro voor hoorn (viool/cello ad lib.) en piano, op.70 in As gr.t.  compleet
Georg Philipp Telemann - Concert voor blokfluit en strijkorkest TWV.51, nr.C1 in C gr.t.  deel III, "Andante"
Hector Berlioz - La captive, op.12
François Devienne - Trio voor fluit, viool en cello, op.66, nr.2 in g kl.t.  compleet
Maurice Ravel - Ma mère l'oye  compleet (Arr.)
Wolfgang Amadeus Mozart - Sonate voor piano nr.14, KV.457 in c kl.t.  deel III, "Allegro assai"
Maurice Duruflé - Dansen voor orkest (3), op.6  deel II, "Danse lente"
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Morceaux pour piano (6) op.19  nr.4, "Nocturne" (Arr.)
Michael Kugel - Preghiera voor altviool en strijkorkest
Johann Gottlieb Janitsch - Sonata da camera, op.1 nr.2 in G gr.t.  compleet
Olivier Messiaen - Symfonie voor piano, ondes Martenot en orkest, "Turangalîla"  deel VI, "Jardin du sommeil d'amour: Très modéré, très tendre"
Carl Maria von Weber - Kwartet voor piano, viool, altviool en cello, op.8 in Bes gr.t.  deel II, "Adagio ma non troppo"
Ludwig van Beethoven - Strijkkwartet nr.13, op.130 in Bes gr.t.  deel I, "Adagio ma non troppo - Allegro"
John Sheppard - In pace
Reynaldo Hahn - Berceuses voor piano 4h. (7)  compleet
Georg Philipp Telemann - Suite voor 2 hobo's en strijkorkest TWV.55, nr.B1 in Bes gr.t., "Musique de Table 3"  compleet
Charles Koechlin - Mélodies (3), op.17  nr. 3, "Épiphanie (Leconte de Lisle)"
Johann Sebastian Bach - Triosonate voor orgel nr.4, BWV.528 in e kl.t.  deel II, "Adagio" (Arr.)
Airat Ichmouratov - Concerto grosso nr.1, op.28  deel II, "Adagio"
JeanPhilippe Rameau - Dardanus  Suite - compleet
Signe Lund - Ballade i cmoll (Ballade in C minor), op.37
Georg Philipp Telemann - Fantasie voor gamba nr.7, TWV.40, nr.32 in g kl.t.  compleet
Louis Vierne - Sonate voor viool en piano, op.23 in g kl.t.  deel II, "Andante sostenuto"
Jan van Gilse - Thijl ; Treurmuziek bij den dood van Uilenspiegel
Dora Pejacevic - Concert voor piano en orkest, op.33 in g kl.t.  deel II, "Adagio con estro poetico"
Giovanni Pierluigi da Palestrina - Missa Fratres ego enim accepi  compleet
Bohuslav Martinu - Concert voor viool en orkest nr.2, H.293  deel II, "Andante moderato"
Ludovico Einaudi - Le Onde; "Sotto Vento"
Marin Marais - Pièces de violes boek 4, 1717  Suite nr.4 in a kl.t. - compleet
Gioachino Rossini - Mis, 1869, "Petite messe solennelle" ; Kyrie eleison
Felix MendelssohnBartholdy - Strijkkwartet nr.6, op.80 in f kl.t.  compleet
Ottorino Respighi - Suite voor orkest nr.1, "Antiche arie e danze"  compleet
Ralph Vaughan Williams - The lark ascending
Claude Debussy - Nocturne voor piano, L.82 in Des gr.t.
Chick Corea - Children's song
Johann Sebastian Bach - Prelude voor luit BWV.999 in c kl.t. (Arr.)
Paul Schoenfield - Trio voor klarinet, viool en piano  deel III, "Nigun"
Johannes Brahms - Hongaarse dans nr.1 in g kl.t. (Arr.)
Gioachino Rossini - Mis, 1869, "Petite messe solennelle" ; O salutaris
Frédéric Chopin - Impromptu voor piano nr.4 (Fantaisieimpromptu), op.66 in cis kl.t.
John Williams - Schindler's list ; Theme
Ludwig van Beethoven - Sonate voor cello en piano nr.1, op.5 nr.1 in F gr.t.  deel II, "Rondo. Allegro vivace"
Henry Purcell & Jeremiah Clarke & William Marshall & trad. & Niel Gow - The washer woman set
Antonio Vivaldi - Le quattro stagioni (De vier jaargetijden)  L'inverno (De winter) op.8 nr.4, RV.297 - deel II, "Largo" (Arr.)
Dag Wirén - Serenade voor strijkers, op.11  deel III, "Scherzo. Allegro vivace"
Fazil Say - Art of piano, op.66  deel III, "Winter morning in Istanbul"
Einojuhani Rautavaara - Lost landscapes (versie voor viool en orkest)  deel III, "Rainergasse 11, Vienna"
Jean Sibelius - Bagatellen voor piano (10), op.34  nr.1, "Valse"
Edvard Grieg - Concert voor piano en orkest, op.16 in a kl.t.  deel I, "Allegro molto moderato"
David Orlowsky & David Bergmüller - Eileen
Felix MendelssohnBartholdy - Strijkoctet op.20 in Es gr.t.  deel IV, "Presto"
Georg Friedrich Händel - Saul HWV.53  Sinfonia - deel III, "Allegro"
Antonín Dvorák - Symfonie nr.8, op.88 in G gr.t.  deel III, "Allegretto grazioso"
Herbert Howells - Salve Regina
Johann Nepomuk Hummel - Concert voor piano en orkest, WoO 24 in A gr.t.  deel I, "Allegro moderato"
Johann Sebastian Bach - Cantate BWV.39, "Brich dem Hungrigen dein Brot"  aria, "Höchster, was ich habe"
John Williams - E.T. the ExtraTerrestrial - "Flying theme"
Ernest Chausson - Concert voor piano, viool en strijkkwartet, op.21 in D gr.t.  deel II, "Sicilienne. Pas vite"
Robert Schumann - Symfonie nr.2, op.61 in C gr.t.  deel II, "Scherzo. Allegro vivace - Trio I - Trio II"
Johannes Brahms - Liebeslieder Walzer (18), op.52  nr.1, "Rede, Mädchen, allzu liebes"
Johannes Brahms - Liebeslieder Walzer (18), op.52  nr.3, "O die Frauen"
Modest Moessorgski - Scherzo voor orkest in Bes gr.t.
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Liederen voor zangstem en piano (6), op.6  nr.2, "Niet een woord, mijn vriend" (Arr.)
Sergej Rachmaninov - Concert voor piano en orkest nr.2, op.18 in c kl.t.  compleet
Sergej Rachmaninov - Vespers, op.37  deel V, "Kantiek van Symeon - zang van Kiev"
Michail Glinka - Walsfantasie
Arcangelo Corelli - Concerto grosso voor orkest, op.6 nr.9 in F gr.t.  compleet
Wolfgang Amadeus Mozart - Così fan tutte KV.588  Akte I - terzettino, "Soave sia il vento" (Arr.)
Gioachino Rossini - Mis, originele versie 1863, "Petite messe solennelle" ; Kyrie eleison
Edvard Grieg - Sonate voor viool en piano nr.2, op.13 in G gr.t.  deel III, "Allegro animato" (Arr.)
Jean Sibelius - Suite voor orkest, op.27, "Koning Christian II"  deel I, "Nocturne. Molto Moderato"
Ludwig van Beethoven - Variaties voor cello en piano (12), op.66 in F gr.t. (12 variaties over "Ein Mädchen oder Weibchen" uit "Die Zauberflöte")
Dmitri Sjostakovitsj - Suite voor jazzorkest nr.2, "Jazz suite"  deel II, "Lyrische wals"
Carl Maria von Weber - Oberon ; Ouverture
Roger Quilter - Suite voor orkest, "As you like it"  deel IV, "Country dance"
Ludwig van Beethoven - Concert voor viool en orkest, op.61 in D gr.t.  deel III, "Rondo. Allegro"
Nicola Piovani - Kaos ; "Le corbeau"
Antonín Dvorák - Pianotrio nr.4, op.90 in e kl.t., "Dumky"  deel II, "Poco adagio - Vivace - Poco adagio - Vivace"
Domenico Cimarosa - Concert voor hobo en orkest in c kl.t.  compleet (Arr.)
Eleni Karaindrou - Eternity and a day  "Trio and Eternity theme"
Johann Friedrich Burgmüller - Nocturne nr.2 in F gr.t.
Bartolomeo Tromboncino - Su, su, leva, Alza le Ciglia
Catrin Finch & Aoife Ní Bhriain - Wonder
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Symfonie nr.5, op.64 in e kl.t.  deel III, "Valse. Allegro moderato"
Johann Sebastian Bach - Brandenburgs concert nr.6, BWV.1051 in Bes gr.t.  deel III, "Allegro"
Albert Roussel - Evocations pour orchestre: II. La ville rose
Robert Schumann - Gedichte aus "Liebesfrühling" (12), op.37  nr.8, "Flügel! Flügel! um zu fliegen"
Aleksandr Borodin - Strijkkwartet nr.2 in D gr.t.  deel II, "Scherzo. Allegro"
Wolfgang Amadeus Mozart - Sonate voor piano nr.2, KV.280 (189e) in F gr.t.  deel III, "Presto"
Joseph Joachim Raff - Symfonie nr.9, op.208 in e kl.t., "Im Sommer"  deel I, "Ein Heißer Tag. Allegro"
Franz Schubert - A Winter Interlude (Andantino uit Sonate D.959)
Pedro Iturralde - Memorias  deel II, "Casablanca"
Josef Myslivecek - L'Olimpiade ; Ouverture  compleet
Johan Wagenaar - Ouverture De Philosophische Prinses op.39
Dirk Schäfer - Pianokwintet, op.5 in Des gr.t.  deel III, "Allegro vivo e scherzando"
Herman Hollanders - O vos omnes
Willem Wander van Nieuwkerk - Songs of War & Peace  deel II, "Fantasia super 'Dunkle wolke'"
Jacob ter Veldhuis - Saudade
Ruud Bos - Fata morgana
Johann Sebastian Bach - Siciliano in g kl.t., BWV.1031
Bob Zimmerman - De Avonden  deel I, "Winter tales" - nr.2, "A song for the night"
Julius Röntgen - Suite voor orkest, "Aus Jotunheim"  deel IV, "Allegro, giocoso"
Lionel Tertis - Sunset
Jan Pieterszoon Sweelinck - Psalm 99, "Or est maintenant l'eternel regnant"
Johann Adam Reincken - Sonate en suite voor viool (2), gamba en b.c. nr.3 in C gr.t., "Hortus musicus"  deel III, "Courant"
Johan Wagenaar - Sinfonietta voor orkest, op.32  compleet
Huub Oosterhuis & Stijn van der Loo - Ken je mij
Cornelis Dopper - Symfonie nr.7, "Zuiderzee"  deel IV, "Finale"
Ethel Smyth - Pianotrio in d kl.t.  deel III, "Scherzo"
Johannes Brahms - Stukken voor piano (6), op.118  nr.5, "Romanze"
Johannes Brahms - Stukken voor piano (6), op.118  nr.6, "Intermezzo in es kl.t."
Robert Schumann - Symfonie nr.1, op.38 in Bes gr.t., "Frühling"  deel I, "Andante un poco maestoso - Allegro molto vivace"
Barbara Strozzi - Arie a voce sola, op.8  "Che si può fare"
Thomas Adès - Dante, "Inferno"  deel III, The Ferryman + deel IV, "Pavan of the souls in Limbo"
Gabriel Fauré - Elegie voor cello en piano, op.24 in c kl.t. (Arr.)
Pietro Mascagni - Cavalleria rusticana; Intermezzo Sinfonico
John Cage - All Sides of the Small Stone
Daniel Auber - La Barcarolle  Akte II - aria, "Asile où règne le silence"
Louis Beydts - Le pont mirabeau
Arnold Schönberg - Gurrelieder  deel I, "Prelude"
Johannes Brahms - Ernste Gesänge (4), op.121  nr.2, "Ich wandte mich und sahe an alle" (Arr.)
Johannes Brahms - Ernste Gesänge (4), op.121  nr.3, "O Tod, wie bitter bist du" (Arr.)
Rezsö Kókai - Quartettino, 1952  deel I, "Sonatina"
Sergej Prokofjev - Ouverture voor klarinet, strijkkwartet en piano, op.34, "Over een Hebreeuws thema"
Edvard Grieg - Symfonische dansen (4), op.64  nr.1, "Allegro moderato e marcato"
Johannes Bernardus van Bree - Strijkkwartet nr.2 in Es gr.t.  deel III, "Adagio"
Johannes Bernardus van Bree - Strijkkwartet nr.2 in Es gr.t.  deel IV, "Allegro vivace"
Leos Janácek - Op een overwoekerd pad, boek 2  deel I, "Andante"
Leos Janácek - Op een overwoekerd pad, boek 2  deel II, "Allegretto"
Matthew Locke - The flat consort, "For my cousin Kemble"  Suite nr.4 in Bes gr.t. - deel I, "Fantazie"
Matthew Locke - The flat consort, "For my cousin Kemble"  Suite nr.4 in Bes gr.t. - deel II, "Galliard"
Ludwig van Beethoven - Symfonie nr.7, op.92 in A gr.t.  deel II, "Allegretto"
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Zwanenmeer, op.20  "Russische dans" (Arr.)
Nino Rota - Amarcord  "Gary Cooper"
Camille SaintSaëns - Concert voor viool en orkest nr.3, op.61 in b kl.t.  deel I, "Allegro non troppo'
Emilia GiulianiGuglielmi - Prelude nr.1
Claude Debussy - Children's corner  compleet (Arr.)
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Variaties voor cello en orkest, op.33, "Variaties over een rococo thema"  compleet
Sergej Rachmaninov - Romances voor zang en piano (14), op.34  nr.14, "Vocalise" (Arr.)
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Strijkkwartet nr.1, op.11 in D gr.t.  deel II, "Andante cantabile" (Arr.)
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Suite voor orkest nr.4, op.61 in G gr.t., "Mozartiana"  compleet
Jacobus Gallus & Johannes Brahms & Robert Schumann & Hugo Wolf - Musica noster amor + Liederen voor koor (5), op.104  nr.4, "Verlorene Jugend" + Romances voor vrouwenkoor (6), op.91 - nr.6, "In Meeres Mitten" + "Im Sommmer op.13, nr.5 + Liederen voor koor (5), op.104 - nr.5, "Im Herbst"
Francis Poulenc - Liederen voor koor FP.81 (7), "Sept chansons"  nr.2, "À peine défigurée" + nr.4, "Tous les droits" + nr.5, "Belle et ressemblante"
Karin Rehnqvist & Carl Nielsen - Jag lyfter mina händer + Den villeste
MarcAndré Hamelin - Suite a l'ancienne  deel IV, "Air avec agréments" + deel V, "Gavotte - Musette - Gavotte da capo"
Béla Bartók - Rapsodie voor viool en orkest nr.1, Sz.87  deel II, "Friss. Allegro"
Leo Brouwer - Prelude voor gitaar, "Preludio de la nostalgia"
Georg Friedrich Händel - Alcina HWV.34  Akte II - aria, "Ombre pallide"
Erik Voermans - The Tale of Orpheus & Eurydice, Pt. 1
Erik Voermans - Orpheus Weeps
Edvard Grieg - Symfonische dansen (4), op.64  nr.4, "Andante - Allegro molto e risoluto"
Bill Evans - Peace piece
Nino Rota - The Godfather  "Ninna Nanna A Michele"
Dinos Constantinides - Suite voor viool en piano, "Suite sur des mélodies populaires grecques du dodécanèse"  deel IV, "Danse de Leros"
Philip Glass - Melody for saxophone nr.10
Johannes Brahms - Strijksextet nr.2, op.36 in G gr.t.  deel II, "Scherzo. Allegro non troppo - Prestro giocoso - Tempo primo"
Enrique Granados - Goyescas, suite voor piano  nr.4, "Quejas o La maja y el ruiseñor"