Guillaume Lekeu - Adagio voor strijkorkest, "Adagio pour quatuor d'orchestre"
Sophie Hutchings - Changing Tides
Rachel Portman - Still Life ; "End Titles"
Johann Sebastian Bach - Concert voor klavecimbel en strijkorkest nr.8, BWV.1059 in d kl.t.  deel II, "Adagio" (Arr.)
Anne Dudley - The Velveteen Rabbit ; "Building A Snowman"
Anne Dudley - The Velveteen Rabbit ; "The Playroom Fairy"
Anna Thorvaldsdottir - Hoor je ons in de hemel? ("Heyr þú oss himnum á")
Agathe BackerGrøndahl - Fantasie stukken (5), op.45  nr.3, "Zomerzang"
Julia Cooper - Contemplation suite  deel III, "Dusk"
Olivia Belli - Respiro 4
Robert Schumann - Stücke für große und kleine Kinder (12), op.85  nr.12, "Abendlied (Ausdrucksvoll und sehr gehalten)" (Arr.)
Marian Rose - Searching
Eydís Evensen - Deep Under
Helena Munktell - Suite voor orkest  deel III, "Andante molto lento e sostenuto"
Franz Schubert - Kwintet voor piano, viool, altviool, cello en contrabas D.667 in A gr.t., "Forellenkwintet"  deel IV, "Tema. Andantino"
Johann Sebastian Bach - Sonate voor gamba en klavecimbel BWV.1028 in D gr.t.  compleet
Joseph Joachim Raff - Concert voor cello en orkest nr.2, op.posth. in G gr.t.  deel II, "Andante"
Max Reger - Geistliche Gesänge (8), op.138  compleet
Johann Friedrich Fasch - Sonate voor twee hobo's, fagot en b.c. nr.g1 in g kl.t.  compleet
Alessandro Scarlatti - De tenebroso lacu ; De tenebroso lacu
Sergej Rachmaninov - Concert voor piano en orkest nr.1, op.1 in fis kl.t.  deel II, "Andante"
Jan Dismas Zelenka - Ouverture voor 2 hobo's, fagot, 2 violen , altviool, cello en b.c. ZWV.188 in F gr.t.  compleet
Franz Liszt - Die Zelle in Nonnenwerth (Elegie) S.534
Antonio Vivaldi - Nisi Dominus RV.608 in g kl.t.  deel IV, "Cum dederit delectis suis somnum" (Arr.)
Sergej Prokofjev - Sonate voor viool en piano nr.1, op.80 in f kl.t.  deel III, "Andante"
Wolfgang Amadeus Mozart - Divertimento voor strijkers KV.138 (125c) in F gr.t.  deel II, "Andante"
Johannes Brahms - Serenade voor orkest nr.2, op.16 in A gr.t.  deel III, "Adagio non troppo"
André Caplet - Messe à trois voix des petits de St. Eustache La Foret  compleet
Heinrich Ignaz Franz Biber - Sonate voor viool en b.c. nr.6 in c kl.t., 1681  deel II, "Adagio/Ciacona"
Franz Schubert - Symfonie nr.4, D.417 in c kl.t., "Tragische"  deel II, "Andante"
Erich Wolfgang Korngold - Strijksextet, op.10 in D gr.t.  deel II, "Adagio"
Robert Schumann - Papillons, op.2  compleet
Pietro Locatelli - Concert voor strijkorkest, op.4 nr.10 in Es gr.t., "Da camera"  compleet
Arthur Bliss - Concert voor piano en orkest in Bes gr.t.  deel II, "Adagietto"
Carl Nielsen - Symfonie nr.1, op.7 in g kl.t.  deel II, "Andante"
Josef Labor - Pianokwintet, op.3 in e kl.t.  deel III, "Andante"
Max Bruch - Stukken voor piano, klarinet en altviool (8), op.83  nr.6 in g kl.t., "Nachtgesang. Andante con moto"
Valentin Silvestrov - Stille Musik  compleet
Johannes Brahms - Motetten (2), op.74  compleet
Gerald Finzi - Eclogue, op.10
Frederick Delius - On hearing the first cuckoo in spring (Arr.)
Monsieur (Jean) de SainteColombe - Concert voor 2 gamba's nr.44, "Tombeau Les regrets"
Hendrik Andriessen - Variaties op een thema van Johann Kuhnau (1935)  compleet
Giovanni Battista Pergolesi - Salve Regina in a kl.t. ; compleet
Mieczyslaw Weinberg - Strijktrio op.48  compleet
Joseph Haydn - Concert voor piano en orkest nr.11, Hob.XVIII, nr.11 in D gr.t.  deel II, "Un poco adagio"
Henriëtte Bosmans - Sonate voor viool en piano, 1918  deel II, "Non troppo presto"
Felix MendelssohnBartholdy - Strijkoctet op.20 in Es gr.t.  deel III, "Scherzo. Allegro leggierissimo" (Arr.)
Jean Françaix - Kwartet voor saxofoons "Petit quatuor"  deel II, "Cantilène"
Richard Wagner - Tristan und Isolde ; Akte I  Vorspiel
Louise Farrenc - Kwintet voor piano, viool, altviool, cello en contrabas nr.2, op.31 in E gr.t.  deel III, "Scherzo. Vivace"
Carl Philipp Emanuel Bach - Concert voor cello en strijkorkest Wq.172 in A gr.t.  deel III, "Allegro assai"
Johann Sebastian Bach - Matthäuspassion BWV.244 ; Deel I  nr.20, aria met koor, "Ich will bei meinem Jesu wachen"
Sergej Prokofjev - Symfonie nr.1, op.25 in D gr.t., "Klassieke symfonie"  deel I, "Allegro"
Billie Eilish - No Time to Die (Arr.)
Mélanie Bonis - Sonate voor fluit en piano, op.64 in cis kl.t.  deel II, "Scherzo. Vivace"
Florence Beatrice Price - Adoration (Arr.)
Clara Schumann - Polonaises voor piano (4), op.1  nr.3, "Risoluto"
Mrs. Philarmonica - Sonate nr.6 in G gr.t.  compleet
Frédéric Chopin - Etudes voor piano (12), op.10  nr.2 in a kl.t.
Johann Sebastian Bach - Suite voor orkest nr.3, BWV.1068 in D gr.t.  deel II, "Air"
Johann Sebastian Bach - Suite voor orkest nr.3, BWV.1068 in D gr.t.  deel III, "Gavotte I+II"
Friedrich Hollaender - wenn ich mir was wünschen dürfte
Henry Mancini - Breakfast at Tiffany's  "Moon River" (Arr.)
Hans Zimmer - No Time to die  "Matera"
Alexandre Desplat - The Grand Budapest Hotel  "Mr. Moustafa"
Trevor Jones - The last of the Mohicans  "Main Title"
Nicholas Hooper - Harry Potter and the halfblood prince - "In noctem"
Nicholas Hooper - Harry Potter and the halfblood prince - "Dumbledore's farewell"
Alexandre Desplat - Harry Potter and the deathly hallows, part I  "Obliviate"
Alexandre Desplat - Harry Potter and the Deathly Hallows Part II  "Lily's theme"
John Barry - On her majesty's secret service  "We have all the time in the world"
Nicholas Roubanis & Dick Dale - Pulp Fiction  "Pumpkin and Honey Bunny (Dialogue) - Misirlou"
Gabriel Yared - The English patient  "The English patient"
John Barry - Midnight Cowboy  "Joe Buck rides again"
Ludwig Göransson - Oppenheimer  "Can you hear the music"
Richard Sherman - Mary Poppins (1964)  "Ouverture"
Richard Sherman - Mary Poppins (1964)  "Supercalifragilisticexpialidocious"
Nacio Herb Brown & Arthur Freed - Singin' in the rain ; "Main theme"
Hans Zimmer - Pearl Harbor  "Tennessee"
Michael Giacchino - Up  "Married life"
Ennio Morricone - Maddalena  "Chi mai"
Michel Legrand - Les parapluies de Cherbourg  "Final"
Ennio Morricone - Novecento  "Romanzo"
Rachel Portman - Chocolat  "Main title"
John Powell - How to train your dragon  "Test drive"
Stefan Nilsson - As It Is In Heaven  "Gabriellas sång"
Hans Zimmer - Dune  "My road leads into the desert"
Miles Davis - L'Ascenseur pour l'échafaud  "Au bar du Petit Bac"
Miles Davis - L'Ascenceur pour l'échafaud  "Générique"
Hans Zimmer - The dark knight  "Like dog chasing cars"
Alan Silvestri - Back to the Future  "Main title"
Nicola Piovani - La vita è bella  "La vita è bella"
James Horner - Legends of the Fall  "The Ludlows"
Francis Lai - Love story  "Love story (theme)"
Jurre Haanstra - Baantjer  Circle of smiles (hoofdthema uit Baantjer)
Ry Cooder - Paris, Texas  ''Paris, Texas' (Main theme)'
Stanley Myers - The deer hunter  "Cavatina"
Ennio Morricone - My name is nobody  "My name is nobody"
James Horner - Braveheart  "A gift of a thistle"
James Horner - Braveheart  "Main title"
Hans Zimmer - The Crown  "Main title"
Eric Idle - Monty Python's Life of Brian  "Always look on the bright side of life"
Ruud Bos - De fabriek  "Sugar (Opening titles, long version)"
Maurice Jarre - Doctor Zhivago  "Main title"
Mikis Theodorakis - Zorba the Greek  "Zorba's dance"
Jerry Hannan - Into the wild  "Society"
Monty Norman & John Barry - Dr. No  "James Bond theme"
John Williams - Saving private Ryan  "Hymn to the fallen"
Howard Shore - The Hobbit, An unexpected journey  "Misty Mountains"
Howard Shore - The Hobbit, An unexpected journey  "My dear Frodo"
Ryuichi Sakamoto - Merry Christmas Mr. Lawrence  "Main title"
Philip Glass - Koyaanisqatsi  "Koyaanisqatsi" + "Organic" + "Clouds" + "Resource"
John Lunn - Downton Abbey, A new era  "A new era"
Alan Silvestri & William Ross - Forrest Gump  "I'm Forrest... Forrest Gump"
Alan Silvestri & William Ross - Forrest Gump  "Run Forrest run"
Michel Legrand - Les uns et les autres  "Un parfum de fin du monde"
Michael Kamen - Band of Brothers  "Austria"
Michael Kamen - Band of Brothers  "Main theme"
Michel Legrand - Yentl  "Papa can you hear me?"
Angelo Badalamenti - Twin Peaks  "Laura Palmer's theme"
Philip Glass - The hours  "The hours"
John Williams - Jaws  "Main theme"
Hans Zimmer - The Da Vinci Code  "Chevaliers de Sangreal"
Michael Nyman - The Piano  "The heart asks pleasure first - The primose (edit)"
Ennio Morricone - Once upon a time in America  "Deborah's theme"
Ramin Djawadi - Game of thrones  "Main title"
Ramin Djawadi - Game of thrones  "To vaes dothrak"
Ramin Djawadi - Game of thrones  "Finale"
James Horner - Titanic  "Never an absolution"
James Horner - Titanic  "My heart will go on" (met filmfragmenten)
John Williams - E.T. the ExtraTerrestrial - "Flying theme"
Vangelis - Chariots of fire  "Titles"
John Barry - Dances with wolves  "The John Dunbar Theme"
Henry Mancini - The pink panther  "Main title"
Hans Zimmer - Inception  "Time"
Ennio Morricone - The mission  ''The mission (theme)''
Ennio Morricone - The mission  "Gabriel's oboe"
John Williams - Jurassic Park  "Theme"
John Barry - Out of Africa  "I had a farm in Africa"
Richard Rodgers - The sound of music  "Do-re-mi"
Richard Rodgers - The sound of music  "My favorite things"
John Williams - Indiana Jones and the kingdom of the crystal skull  "Raiders march (Main theme)"
Hans Zimmer - Gladiator  "Honor him" + "Now we are free"
Rogier van Otterloo - Turks Fruit  "Turks fruit"
Hans Zimmer - The Lion King  "Remember who you are"
Hans Zimmer & Elton John - The Lion King  "Circle of Life (Nants' ingonyama)"
Andrew Lloyd Webber - Jesus Christ Superstar  "I don't know how to love him"
Andrew Lloyd Webber - Jesus Christ Superstar  "John 19:41"
Hans Zimmer - Interstellar  ''Mountains''
Hans Zimmer - Interstellar  ''Cornfield chase''
Leonard Bernstein - West Side Story  "Somewhere"
Leonard Bernstein - West Side Story  "America"
Neil Hannon & Yann Tiersen - Le fabuleux destin d'Amélie Poulain  "Les jours tristes"
Yann Tiersen - Le fabuleux destin d'Amélie Poulain  "Comptine d'un autre été: L'après midi"
Yann Tiersen - Le fabuleux destin d'Amélie Poulain  "La valse d'Amélie" (orkestversie)
Ludovico Einaudi - Intouchables  "Una Mattina"
Vangelis - 1492 Conquest of paradise  "Conquest of paradise"
Nino Rota - The Godfather  "The Godfather Waltz"
Nino Rota - The Godfather  "Love Theme"
John Williams - Harry Potter and the Philosopher's Stone  "Prologue"
John Williams - Harry Potter and the Philosopher's Stone  "Leaving Hogwarts"
John Williams - Star Wars, episode IV, "A New Hope"  "Main title"
John Williams - Star Wars, episode IV, "A New Hope"  "Princess Leia's theme"
John Williams - Star Wars, episode V, "The Empire strikes back"  "The Imperial march" (Darth Vader's theme)
Hans Zimmer - Pirates of the Caribbean  On stranger tides - "Mutiny"
Hans Zimmer - Pirates of the Caribbean  On stranger tides - "End credits"
Ennio Morricone - The good, the bad and the ugly  "Theme"
Ennio Morricone - The good, the bad and the ugly  "The ecstacy of gold"
Howard Shore - The Lord of the Rings, "The fellowship of the ring"  "Many meetings"
Howard Shore - The Lord of the Rings, "The return of the King"  "Hope and memory"
Howard Shore - The Lord of the Rings, "The fellowship of the ring"  "The ring goes South"
Rogier van Otterloo - Soldaat van Oranje  "Een dubbeltje om te bellen"
Rogier van Otterloo - Soldaat van Oranje  "Engelenvaarders hebben een streepje voor"
Rogier van Otterloo - Soldaat van Oranje  "Soldaat van Oranje"
John Williams - Schindler's list  "Remembrances"
John Williams - Schindler's list  "Theme"
Ennio Morricone - Once upon a time in the West  ''The first tavern''
Ennio Morricone - Once upon a time in the West  "Man with a harmonica"
Ennio Morricone - Once upon a time in the West  "Theme"
Richard Rodgers - Oklahoma!  Overture
Robert Schumann - Strijkkwartet, op.41 nr.3 in A gr.t.  deel I, "Andante espressivo. Allegro molto moderato"
Georg Friedrich Händel - Theodora HWV.68  Deel III - koor, "How strange their ends and yet how glorious"
Antonín Dvorák - Strijkkwartet nr.12, op.96 in F gr.t., "Amerikaans Kwartet"  deel III, "Molto vivace"
Baptiste Trotignon & Paul Laurence Dunbar & Florence Beatrice Price - Why + Because (Arr.)
Ludovico Einaudi - I Giorni  "I giorni" (Arr.)
Franz Schubert - Pianotrio nr.2, D.929, op.100 in Es gr.t.  deel II, "Andante con moto"
Bedrich Smetana - Mijn vaderland, "Má vlast"  "Tábor"
Louise Jallu - Schumann and Wozzeck
Hector Berlioz - Rêverie et caprice voor viool en orkest, op.8
Felix MendelssohnBartholdy - Strijkkwartet nr.2, op.13 in a kl.t.  deel III, "Intermezzo. Allegretto con moto"
Wolfgang Amadeus Mozart - Serenade voor blazers KV.361 (370a) in Bes gr.t., "Gran partita"  deel I, "Largo - Allegro molto"
Alberto da Ripa - Fantasie voor luit nr.19
Edvard Grieg - Suite voor strijkorkest, op.40, "Uit Holbergs tijd"  deel II, "Sarabande" (Arr.)
Ludwig van Beethoven - Sonate voor viool en piano nr.3, op.12 nr.3 in Es gr.t.  deel I, "Allegro con spirito"
Mathilde Wantenaar - Ballade
Jean Sibelius - Concert voor viool en orkest, op.47 in d kl.t.  compleet
Sibelius - Bagatellen voor piano (10), op.34  nr.1, "Valse"
Jean Sibelius - Bagatellen voor piano (10), op.34  nr.3, "Mazurka"
Jean Sibelius - Bagatellen voor piano (10), op.34  nr.4, "Couplet"
Carl Nielsen - Pianotrio in G gr.t. (1883)  deel I, (zonder tempoaanduiding)
Carl Nielsen - Trio voor piano, viool en cello nr.1  deel II, "Andante"
Carl Nielsen - Trio voor piano, viool en cello nr.1  deel III, "Allegro grazioso"
Carl Nielsen - Symfonie nr.5, op.50  compleet
Wolfgang Amadeus Mozart - Sonate voor piano nr.13, KV.333 in Bes gr.t.  deel II, "Andante cantabile"
Wolfgang Amadeus Mozart - Sonate voor piano nr.13, KV.333 in Bes gr.t.  deel III, "Allegretto grazioso"