Franz Schubert - Symfonie nr.5, D.485 in Bes gr.t.  deel II, "Andante con moto"
Ludwig van Beethoven - Strijkkwartet nr.15, op.132 in a kl.t.  deel III, "Molto adagio - Andante - Heiliger Dankgesang"
Francis Poulenc - Mis voor koor in G gr.t.  compleet
Wolfgang Amadeus Mozart - Sonate voor viool en piano KV.380 (374f) in Es gr.t.  deel II, "Andante con moto"
Johann Christoph Bach - Die furcht des Herren
Fernand de La Tombelle - Fantasie voor piano en orkest  deel II, "Adagio"
Anton Bruckner - Symfonie nr.4 in Es gr.t., 1880, "Romantische"  deel II, "Andante quasi Allegretto"
Erich Wolfgang Korngold - Concert voor viool en orkest, op.35 in D gr.t.  deel II, "Romance. Andante"
Domenico Scarlatti - Sonate voor toetsinstrument K.380 in E gr.t.
Antonín Dvorák - Strijkkwartet nr.5, op.9 in f kl.t.  deel II, "Andante con moto quasi allegretto"
Albert Roussel - Symfonie nr.1, op.7, "Le poème de la forêt"  deel I, "Forêt d'hiver - très lent"
JeanMarie Leclair - Sonate voor fluit, gamba en b.c., op.2 nr.8 in D gr.t.  compleet
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Strijkkwartet nr.2, op.22 in F gr.t.  deel III, "Andante ma non tanto"
Peteris Vasks - De Jaargetijden  deel I, "Wit landschap [Balta ainava]"
Max Bruch - Symfonie nr.3, op.51 in E gr.t.  deel II, "Adagio (Adagio ma non troppo)"
Franz Liszt - Années de pèlerinage, première année S.160, "Suisse"  nr.9, "Les cloches de Genève" (Arr.)
Ralph Vaughan Williams - Romance en pastorale voor viool en piano  compleet
Jean Sibelius - Symfonie nr.3, op.52 in C gr.t.  deel II, "Andantino con moto, quasi allegretto"
William Byrd - Mis (5stemmig), "Mass for five voices" - compleet
Sergej Prokofjev - Het verhaal van de stenen bloem, op.118 ; Proloog (De heerseres van de Koperberg) + Suite voor orkest nr.1, "Stenen bloem", op.126  nr.1, "Amorous dance"
Antonín Reicha - Etudes voor piano, op.97 (13), "Études dan le genre fugué", nr.4 in e kl.t.  compleet
Karl Weigl - Pianotrio in d kl.t.  deel II, "Andante"
Anton Edvard Pratté - Souvernir de la Norvège
Wolfgang Amadeus Mozart - Symfonie nr.39, KV.543 in Es gr.t.  deel I, "Adagio - Allegro"
Camille SaintSaëns - Sonate voor klarinet en piano, op.167  compleet
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Suite voor orkest, op.71a, "Notenkraker"  deel VIII, "Bloemenwals"
Ernö von Dohnányi - Strijkkwartet nr.2, op.15 in Des gr.t.  deel III, "Molto adagio - Animato"
Hector Berlioz - La damnation de Faust, op.24  Akte II - "Ballet des sylphes"
Carl Friedrich Weidemann - Concert voor fluit en strijkorkest op.2 nr.6 in e kl.t.  deel III, "Amoroso"
Charles Tournemire - Suite voor altviool en piano, op.11  compleet
Henry Purcell - Abdelazar Z.570  Suite - compleet
Antonín Dvorák - Slavische dans voor orkest nr.2, op.46 nr.2, "Dumka"
Eric Whitacre - Sleep
Louise Farrenc - Variaties voor piano, op.10, "Variations brillantes sur un thème du Colporteur"
Edvard Grieg - Lyrische stukken (6), op.65  nr.6, "Trouwdag in Troldhaugen" (Arr.)
Gioachino Rossini - Mis, 1869, "Petite messe solennelle" ; Kyrie eleison
Darius Milhaud - Sonate voor viool en piano nr.2, op.40  deel I, "Pastoral"
Johann Ernst (Prins van Weimar) - Concert voor viool en strijkorkest, op.1, nr.8 in G gr.t.  compleet
Edward Elgar - Salut d'amour, op.12 (versie voor viool en piano) (Arr.)
Robert Schumann - Strijkkwartet, op.41 nr.1 in a kl.t.  deel I, "Introduzione. Andante espressivo - Allegro"
Francisco Tárrega - Mazurka voor gitaar, "Sueño" in C gr.t.
Igor Stravinsky - Pulcinella  Suite (versie 1947) - deel I, "Ouverture"
Ferdinand Ries - Kwintet voor piano, viool, altviool, cello en contrabas, op.74 in b kl.t.  deel III, "Rondo: Allegro"
Iain Farrington - Animal Parade  deel II, "Penguins" (Arr.)
Maurice Ravel - Ma mère l'oye  nr.3, "Laideronnette, Imperatrice de pagodes"
Domenico Scarlatti - Sonate voor toetsinstrument K.87 in b kl.t., "Andante" (Arr.)
Joseph Hanson Kwabena Nketia & Akin Euba - African Pianism: "Playtime" + "Yoruba song without words"
Ottorino Respighi - Leggenda
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor klarinet en orkest KV.622 in A gr.t.  deel III, "Rondo. Allegro"
Kerensa Briggs - Media Vita
Ludwig van Beethoven - Sextet voor 2 hoorns en strijkkwartet, op.81b in Es gr.t.  deel I, "Allegro con brio" (Arr.)
Ralph Vaughan Williams - Suite voor altviool en orkest ; groep 1  deel I, "Prelude. Allegro moderato"
Joël Grare - Des pas sous la Neige (À ma mère)
Erik Satie - Gnossiennes (6)  nr.3
Antonio Vivaldi - Concert voor viool en strijkorkest RV.191 in C gr.t.  deel I, "Allegro ma poco" + deel II, "Largo"
Joseph Haydn - Concert voor piano en orkest nr.11, Hob.XVIII, nr.11 in D gr.t.  deel III, "Rondo all'Ungarese. Allegro assai"
Giacomo Puccini - Strijkkwartet, "Crisantemi" (Arr.)
Thomas Adès - Powder her face  "Ouverture"
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor hoorn en orkest nr.3, KV.447 in Es gr.t.  deel III, "Allegro"
Joseph Schmitt - Symfonie in Es gr.t., "Draailier"  deel I, "Allegro con spirito"
Joseph Haydn - Concert voor cello en orkest nr.1, Hob.VIIb, nr.1 in C gr.t.  deel I, "Moderato"
Niels Gade - Net als de bloem in het veld verwelkt (Som markens blomst henvisner fage)
Ludolf Nielsen - Berceuse, op.9 (1905)
Christoph Ernst Friedrich Weyse - Symfonie nr.5 in Es gr.t.  deel IV, "Allegro con spirito"
Thomas Newman - American beauty ; "American beauty"
Aleksandr Borodin - Symfonie nr.2 in b kl.t.  deel II, "Scherzo: Prestissimo - Allegretto"
Wingy Manone - In the Mood (Arr.)
Sergej Prokofjev - Symfonie nr.1, op.25 in D gr.t., "Klassieke symfonie"  deel IV, "Finale. Molto vivace"
Johannes Brahms - Liederen voor vrouwenkoor, 2 hoorns en harp (4)  nr.3, "Der Gärtner"
Max Bruch - Symfonie nr.3, op.51 in E gr.t.  compleet
Olivier Messiaen - Les corps glorieux  deel IV, "Combat de la Mort et de la Vie" (fragment)
Frédéric Chopin - Etudes voor piano (12), op.25  nr.1 in As gr.t.
Frédéric Chopin - Etudes voor piano (12), op.25  nr.2 in f kl.t.
Frédéric Chopin - Etudes voor piano (12), op.25  nr.3 in F gr.t.
Antonín Dvorák - Slavische dans voor orkest nr.3, op.46 nr.3, "Polka"
Franz Schubert - Symfonie nr.9, (nr.8), D.944 in C gr.t., "Die Grosse"  deel III, "Scherzo. Allegro vivace"
Carl Maria von Weber - Oberon  Akte II - aria, "O wie wogt es sich schön auf der Flut"
Camille SaintSaëns - Concert voor piano en orkest nr.2, op.22 in g kl.t.  compleet
anoniem - Bastião
Wolfgang Amadeus Mozart - Kwintet voor hoorn, viool, 2 altviolen en cello KV.407 in Es gr.t.  deel II, "Andante"
Wolfgang Amadeus Mozart - Kwintet voor hoorn, viool, 2 altviolen en cello KV.407 in Es gr.t.  deel III, "Rondo. Allegro"
Johann Strauss (jr.) - Polka voor orkest, op.332, "Eljen a Magyar"
Johann Sebastian Bach - Concert voor viool en strijkorkest BWV.1042 in E gr.t.  deel I, "Allegro"
anoniem - Bright sparkles in the churchyard (Arr.)
Florence Price - Adoration (Arr.)
Wolfgang Amadeus Mozart - Serenade voor blazers KV.361 (370a) in Bes gr.t., "Gran partita"  deel V, "Romanze. Adagio - Allegretto - Adagio"
Robert Schumann - Symfonie nr.2, op.61 in C gr.t.  deel I, "Sostenuto assai - Un poco più vivace - Allegro ma non troppo - Con fuoco"
Hans Zimmer - The Lion King ; "We ar still connected"
Luigi Boccherini - Sonate voor cello en b.c. G.579 in F gr.t.  deel II, "Largo cantabile"
Georges Bizet - Symfonie in C gr.t., 1855  deel III, "Allegro"
Georg Philipp Telemann - Concert voor blokfluit, fagot en strijkorkest TWV.52, nr.F1 in F gr.t.  deel IV, "Allegro"
Antonín Dvorák - Pianotrio nr.4, op.90 in e kl.t., "Dumky"  deel V, "Allegro"
Antonín Dvorák - Pianotrio nr.4, op.90 in e kl.t., "Dumky"  deel VI, "Lento maestoso - Vivace - Lento - Vivace"
Enrique Granados - Dansen voor piano (12), op.37, "Danzas españolas"  nr.2, "Oriental. Andante" (Arr.)
Camille SaintSaëns - Concert voor cello en orkest nr.1, op.33 in a kl.t.  deel I, "Allegro non troppo - Animato - Allegro molto - Tempo I"
Felix MendelssohnBartholdy - Symfonie voor strijkorkest nr.10 in b kl.t.  compleet
Jan Schreiner - Snooze Until You Loose
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Symfonie nr.4, op.36 in f kl.t.  deel IV, "Finale. Allegro con fuoco"
Felix MendelssohnBartholdy - A midsummer night's dream, op.61  Intermezzo. Allegro appassionato
Christoph Graupner - Ouverture voor 3 chalumeaux, 2 violen, altviool en b.c. GWV.449 in g kl.t.  deel VII, "La Speranza amorosa"
Georg Philipp Telemann - Cantate TWV.1, nr.1585, "Wer ist der, so von Edom kömmt" ; koor & solo, "Wer ist der, so von Edom kömmt"
Jan Pieterszoon Sweelinck & Samuel Scheidt - Estce-Mars (Had ick duysend)
Johann Sebastian Bach - Concert voor 2 klavecimbels en strijkorkest BWV.1060 in c kl.t.  compleet
Astor Piazzolla - Suite voor gitaren (2), "Tango suite"  deel I, "Tango nr.1"
Remo Giazotto & Louis van Dijk - De kinderen van de zee
Tomaso Albinoni - Concert voor 2 hobo's, strijkorkest en b.c., op.9 nr.3 in F gr.t.  deel I, "Allegro"
Felix MendelssohnBartholdy - Symfonie nr.5, op.107 in d kl.t., "Reformation"  deel II, "Allegro vivace"
Antonín Dvorák - Slavische dans voor orkest nr.11, op.72 nr.3, "Skocná"
Johannes Verhulst - Mis, op.20 ; Kyrie
Robert Schumann - Davidsbündlertänze, op.6  deel XIV, "Zart und singend Eusebius"
Johannes Verhulst - Symfonie, op.46 in e kl.t.  deel II, "Andante"
Johannes Verhulst - Symfonie, op.46 in e kl.t.  deel III, "Scherzo. Presto"
Johannes Verhulst - Symfonie, op.46 in e kl.t.  deel IV, "Finale. Con brio"
Johannes Verhulst - Strijkkwartet, op.6 nr.2 in As gr.t.  deel II, "Adagio sostenuto"
Anton Bruckner - Symfonie nr.3 in d kl.t., 1889, "Wagner symfonie"  deel III, "Ziemlich schnell"
Giacomo Puccini - Preludio sinfonico
Giacomo Puccini - Storiella d'amore, SC.40 (Arr.)
Gioachino Rossini - Il barbiere di Siviglia ; Ouverture
Gioachino Rossini - Guillaume Tell ; Ouverture
Robert Schumann - Concert voor piano en orkest, op.54 in a kl.t.  deel II, " Intermezzo. Andante graziozo" + deel III, "Allegro vivace"
Kurt Weill - Lady in the dark  "My ship" (Arr.)
Antonín Dvorák - Symfonie nr.8, op.88 in G gr.t.  deel IV, "Allegro ma non troppo"
David Bruce - Dowland laments (2)  nr.1, "Go crystal tears"
Claude Debussy - Chansons de Bilitis (3)  nr.1, "La flûte de Pan" (Arr.)
Gerard von Brucken Fock - Preludes voor piano op.15 (24), nr.15 in Des gr.t.  Allegro con fuoco
Antonín Dvorák - Slavische dans voor orkest nr.10, op.72 nr.2, "Dumka"
Sergej Prokofjev - Stukken voor piano uit Romeo en Julia (10), op.75  deel II, "Ontwaken van de straat"
Sergej Prokofjev - Stukken voor piano uit Romeo en Julia (10), op.75  deel VI, "Montagues en Capulets"
Armas Järnefelt - Suite voor orkest in Es gr.t. ; deel I, "Andantino"
Armas Järnefelt - Berceuse
Jaakko Kuusisto - Loisto
Henri Duparc - Chanson triste
Charles Koechlin - Mélodies (3), op.17  nr. 3, "Épiphanie (Leconte de Lisle)"
Claude Debussy - Suite voor piano, "Suite bergamasque"  deel III, "Clair de lune" (Arr.)
Jean Sibelius - De bosnimf voor orkest, op.15, "Skogsraet''
Johann Sebastian Bach - Suite voor klavecimbel BWV.816 in G gr.t., "Franse suite nr.5"  deel II, "Courante"
Wolfgang Amadeus Mozart - Requiem KV.626 in d kl.t.  Recordare
Juan Crisóstomo de Arriaga - Strijkkwartet nr.2 in A gr.t.  deel IV, "Andante ma non troppo. Allegro"
Leonard Cohen - Hallelujah (Arr.)
Nicolò Paganini - Concert voor viool en orkest nr.1, op.6 in D gr.t.  deel III, "Rondo. Allegro spiritoso"
CharlesValentin Alkan - Sonate voor piano en cello (1857)  deel III, "Adagio"
César Franck - L'organiste deel 1, M.41 ; Sel.
César Franck - Prélude, fugue et variation op.18  compleet (Arr.)
Dilorom Saidaminova - The wall of ancient Bukhara  compleet
Maurice Ravel - Gaspard de la nuit  compleet
Trad. Oezbekistan - Nawa + Surmaisi + Farganacha tanovar + Oinasam + Nasri Segah + Sama-i Dugah
Sergej Rachmaninov - Preludes voor piano (10), op.23  nr.5 in g kl.t. + Preludes voor piano (13), op.32 - nr.5 in G gr.t.
Sergej Prokofjev - Stukken voor piano uit Romeo en Julia (10), op.75  compleet
Arvo Pärt - Tabula rasa  deel II, "Silentium. Senza moto"
André Caplet - Suite voor blazers, "Suite persane"  deel II, "Nihawend. Andantino"
Josquin Desprez & Joey Roukens - And David sang (bew. Planxit Autem David)
Gustav Mahler - Kindertotenlieder  nr.3, "Wenn dein Mütterlein"
Svante Söderqvist - Exil
Michael Sahl - Tango from the exiles cafe
Maurice Ravel - Pianotrio in a kl.t.  deel II, "Pantoum. Assez vif"
Clara Schumann - Concert voor piano en orkest, op.7 in a kl.t.  deel II, "Romanze" + deel III, "Finale"
Margit Holmberg - Trollmors vaggsång
Eleni Karaindrou - Bomb, a love story  "Reconciliation theme - var."
Fabrizio Cassol - I silenti ; Akte I  Luci, luci
Petros Afrikyan - Sur les rives de MèreAraqse (Arr.)
Maurice Ravel - Ma mère l'oye  nr.4b, "Interlude. Lent"
Cyril Scott - Summerland, op.54  nr.4, "Fairy folk"
Claude Debussy - Jeux