Wolfgang Amadeus Mozart - Serenade voor blazers KV.361 (370a) in Bes gr.t., "Gran partita"  deel III, "Adagio" + deel IV, "Menuetto. Allegretto - Trio I-II"
Aram Katsjatoerjan - Concert voor viool en orkest in d kl.t., 1940  deel II, "Andante sostenuto - Allegretto - Andante - Tempo I"
Ludwig van Beethoven - Sonate voor piano nr.16, op.31 nr.1 in G gr.t.  deel II, "Adagio grazioso"
Antonín Dvorák - Waldesruhe, op.68, nr.5, "Klid" (versie voor cello en orkest)
Johann Sebastian Bach - Cantate BWV.27, "Wer weiss, wie nahe mir mein Ende"  compleet
Max Bruch - Adagio voor viool en orkest, op.57, "Adagio appassionato"
Carl Maria von Weber - Concert voor klarinet en orkest nr.2, op.74 in Es gr.t.  deel II, "Romanza: Andante"
Dmitri Sjostakovitsj - Pianokwintet, op.57 in g kl.t.  deel II, "Fuga. Adagio"
Johann Nepomuk Hummel - Concert voor piano en orkest nr.1, op.34 in C gr.t.  deel II, "Adagio"
Frédéric Chopin - Etudes voor piano (12), op.25  nr.7 in cis kl.t.
Richard Strauss - Sonate voor cello en piano, op.6 in F gr.t.  deel II, "Andante ma non troppo"
Antonio Soler - Sonate voor klavecimbel R.19 in c kl.t. (Arr.)
Robert Radecke - Pianotrio op.33  deel II, "Andante molto espressivo"
Paul Dukas - Symfonie in C gr.t., 1895/96  deel II, "Andante espressivo e sostenuto"
Wolfgang Amadeus Mozart - Kwartet voor fluit, viool, altviool en cello KV.285a in G gr.t.  deel I, "Andante"
Jean Sibelius - Symfonie nr.3, op.52 in C gr.t.  deel II, "Andantino con moto, quasi allegretto"
Orlandus Lassus - Maria voll Genad
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Strijkkwartet nr.3, op.30 in es kl.t.  deel III, "Andante funèbre e doloroso, ma con moto"
Joep Franssens - Dwaallicht
Carl Philipp Emanuel Bach - Concert voor cello en strijkorkest Wq.172 in A gr.t.  deel II, "Largo con sordini, mesto"
Clara Schumann - Soirées musicales (6) op.6  nr.4, "Ballade"
Antonín Dvorák - Strijkkwartet nr.9, op.34 in d kl.t.  deel III, "Adagio"
Heinrich Ignaz Franz Biber - RosenkranzSonate nr.12 in C gr.t., "Die Himmelfahrt" - compleet
Hendrik Andriessen - Variaties op een thema van Francois Couperin (1944)
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor 2 piano's en orkest KV.365 in Es gr.t.  deel II, "Andante"
Johann Heinrich Schmelzer - Sonate a due in d kl.t.
Ludwig van Beethoven - Sonate voor cello en piano nr.3, op.69 in A gr.t.  deel I, "Allegro ma non tanto"
Josef Suk - Pianokwintet, op.8 in g kl.t.  deel II, "Adagio - Religioso"
Johannes Brahms - Klarinetkwintet, op.115 in b kl.t.  compleet
Domenico Scarlatti - Sonate voor toetsinstrument K.208 in A gr.t.
Pjotr Iljitsj Tsjaikovski - Strijkkwartet nr.1, op.11 in D gr.t.  deel I, "Moderato e semplice"
Emmanuel Chabrier - Suite voor orkest, "Suite pastorale"  compleet
Wolfgang Amadeus Mozart - Klarinettrio KV.498 in Es gr.t., "Kegelstatt"  compleet (Arr.)
Ludwig van Beethoven - Symfonie nr.2, op.36 in D gr.t.  deel I, "Adagio - Allegro con brio"
Sergej Rachmaninov - Sonate voor piano nr.1, op.28 in d kl.t.  deel II, "Lento"
Bryce Dessner - Song for Octave
Bart Quartier - Cherry blossom
Sarah Kirkland Snider - Mass for the Endangered ; Agnus Dei
Frederick Delius - Small tone poems (3)  nr.3, "Spring Morning"
Georg Friedrich Händel - Semele HWV.58  Deel II - aria, "Where'er you walk"
Georg Friedrich Händel - Suite voor klavecimbel nr.7, HWV.432 in g kl.t.  deel VI, "Passacaille"
Gabriel Fauré - Preludes voor piano (9), op.103  nr.6 in es kl.t.
Johannes Brahms - Sonate voor klarinet en piano, op.120 nr.1 in f kl.t.  deel III, "Allegretto grazioso"
Peter van Anrooy - Piet Hein rapsodie (1901)
Georg Friedrich Händel - Rinaldo HWV.7a ; Akte II  aria, "Lascia ch'io pianga"
Ariel Ramirez - Alfonsina y el mar (Arr.)
Maurice Ravel - Concert voor piano en orkest in G gr.t.  deel II, "Adagio assai"
Antonio Vivaldi - Concert voor luit, violen en b.c. RV.93 in D gr.t.  deel II, "Largo"
Edvard Grieg - Suite voor strijkorkest, op.40, "Uit Holbergs tijd"  deel I, "Prelude. Allegro vivace"
Kjell Habbestad - Jubilate Deo, op.68
Ola Gjeilo - Aurora
Henrik Ødegaard - Meditaties over het feest van Maria Magdalena in Nidaros  deel V, "Benedictus"
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor viool en orkest nr.1, KV.207 in Bes gr.t.  deel II, "Adagio"
Wolfgang Amadeus Mozart - Motet voor sopraan en orkest KV.165, "Exsultate, jubilate" ; "Allegro (Exsultate, jubilate)" (herziene Salzburgversie, 1779 (?))
Johann Sebastian Bach - Cantate BWV.146, "Wir müssen durch viel Trübsal"  openingskoor, "Wir müssen durch viel Trübsal in das Reich Gottes eingehen"
Johann Sebastian Bach - Cantate BWV.146, "Wir müssen durch viel Trübsal"  aria, "Ich säe meine Zähren"
Georg Friedrich Händel - L'Allegro, ll Penseroso ed il Moderato HWV.55  Deel III - duet, "As steals the morn upon the night"
Jean Sibelius - Lemminkäinen suite, op.22 ; "De zwaan van Tuonela"
Edward Elgar - Soliloquy (Arr.)
Felix MendelssohnBartholdy - Symfonie nr.2, op.52 in Bes gr.t., "Lobgesang"  deel II, "Allegretto un poco agitato"
Leroy Anderson - Belle of the ball
Antonio Vivaldi - Concert voor 2 fluiten en strijkorkest RV.533 in C gr.t.  compleet
Lili Boulanger - Nocturne voor viool en piano, 1911 (Arr.)
Jean Sibelius - De weg naar school
Ernest Chausson - Concert voor piano, viool en strijkkwartet, op.21 in D gr.t.  deel II, "Sicilienne. Pas vite"
Wilhelm Friedemann Bach - Sinfonia voor orkest F.64 in D gr.t.  compleet
anoniem - Avondlied (Arr.)
Ludwig van Beethoven - Sextet voor 2 hoorns, 2 violen, altviool en cello, op.81b in Es gr.t.  deel I, "Allegro con brio"
Franz Schubert - Strijkkwartet nr.13, D.804, op.29 nr.1 in a kl.t., "Rosamunde"  deel IV, "Allegro moderato"
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor klarinet en orkest KV.622 in A gr.t.  deel III, "Rondo. Allegro"
James Scott Skinner - Hurricane set  compleet
JeanPhilippe Rameau - Platée ; "Airs" + Loure  Grave" + "Musette-gracieux" + "Tambourins"
JeanPhilippe Rameau - Gavotte avec six variations
Georg Friedrich Händel - Sonate voor 2 violen en b.c. HWV.386b, op.2 nr.1 in b kl.t.  deel I, "Andante"+ deel II, "Allegro"
Franz Schubert - Klavierstücke (3) D.946, "Impromptus posthumes"  nr.2 in Es gr.t.
Ludwig van Beethoven - Sonate voor piano nr.29, op.106 in Bes gr.t., "Hammerklavier"  deel III, "Adagio sostenuto"
Johannes Brahms - Concert voor viool en orkest, op.77 in D gr.t.  deel I, "Allegro non troppo"
Johannes Brahms - Concert voor viool en orkest, op.77 in D gr.t.  deel II, "Adagio"
Johannes Brahms - Concert voor viool en orkest, op.77 in D gr.t.  deel III, "Allegro giocoso, ma non troppo vivace"
César Franck - Sonate voor viool en piano in A gr.t., 1886  deel IV, "Allegretto poco mosso"
Abel Selaocoe - Lerato (Love)
Lili Boulanger - D'un matin de printemps, 1918 (versie voor orkest)
Philip Glass - The hours ; "Morning passages"
Wolfgang Amadeus Mozart - Concert voor viool en orkest nr.1, KV.207 in Bes gr.t.  deel I, "Allegro moderato"
Leos Janácek - Sprookje, 1923, "Pohádka"  deel II, "Con moto"